## Load Any File

![Load Any File](LoadAnyFile/LoadAnyFile.png)

(ComfyUI жұмыс жоспары кірістірілген)

Кез келген мәтін немесе бинарлық файлды жүктеу және файл мазмұнын жазу немесе base64 жазу ретінде қамтитын нод. Сондай-ақ файлды `IMAGE` ретінде жүктеуге тырысады. Мета деректерді жүктеуге де тырысады.

`filepath` ComfyUI-дің аннотацияланған файл жолдары `[input]` `[output]` немесе `[temp]` қолдайды.
`filepath` glob-пішімдік жолдарды қолдайды `subdir/**/*.png`.
Ішкі түрде Python-дің [glob.iglob](https://docs.python.org/3/library/glob.html#glob.iglob) қолданылады.

`metadata` `exiftool` командасы орнатылған және `PATH` жолында қол жетімді болса, ол қолданылады, әйтпесе `PIL.Image.info` қолданылады.

Қауіпсіздік мақсатында тек келесі бумалар қолдайтын: `[input] [output] [temp]`.
Өнімділік мақсатында файлдар саны: 1024-ке шектелген.

### Енгізу

| Атауы | Түрі | Сипаттама |
| --- | --- | --- |
| `filepath` | `STRING` | Бастапқы буманың әдепкі мәні `[input]` пайдаланушы бумасы. Glob-пішімдік жолдарды қолдайды `subdir/**/*.png`. Басқа ComfyUI пайдаланушы бумасын көрсету үшін ` [input]` ` [output]` немесе ` [temp]` (алдыңғы бос орынды ескеріңіз!) қолданыңыз. |

### Шығыс

| Атауы | Түрі | Сипаттама |
| --- | --- | --- |
| `content` | `STRING 𝌠` | Мәтін файлдары үшін файл мазмұны, бинарлық файлдар үшін base64. |
| `image` | `IMAGE 𝌠` | Суреттер тізімінің тензоры. |
| `mask` | `MASK 𝌠` | Маска тізімінің тензоры. |
| `metadata` | `STRING 𝌠` | ExifTool-ден Exif деректері. `exiftool` командасы `PATH` жолында қол жетімді болуы керек. |

